مرحباً
ماذا حدث يا صغيرتي؟
حرارتي مرتفعة يا أبي
حسناً دعيني ألقي نظرة يا صغيرتي
أجل بامكانك ذلك يا أبي
مرحباً
صباح الخير يا طبيبة
كيف حالُكِ يا صغيرة؟
لستُ جيدة
أنها تعاني من الحمَّة
حسناً سوف افحصك
منذ متى وأنتِ لستِ جيدة؟
منذ البارحة يا طبيبة
اجلسي هنا من فضلك
دعيني اقيس درجة حرارتك
حسناً بالتأكيد سأفعل ذلك
طفلة جيدة
طفلة طفلة
اوه انك تعانين من
حمَّة مرتفعة
اوه أرجوكي يا طبيبة
ماذا عليَّ أن أفعل الآن؟
خذي هذه الادوية بطريقة صحيحة
وستكونين بخير خلال أربعة أيام
استريحي بالسرير
حسناً بالتأكيد سأفعل ذلك
إشربي
الكثير من السوائل، انها تجعل جسمَكِ قوياً
ولا تلعبي تحت المطر
انه يجعل جسمَكِ ضعيفاً
حسناً بالتأكيد سأفعل ذلك
سأتناول أدويتي بالتأكيد
وأشرب الكثير من السوائل
ولن ألعب تحت المطر أبداً
حسناً
بأمكانكم المغادرة الآن
شكراَ يا طبيبة
حسناً يا صغيرة